La base de datos Loblolly en R está relacionada con el crecimiento de árboles de pino Loblolly (Pinus taeda). Este conjunto de datos contiene información sobre la altura de los árboles a diferentes edades. La base de datos es utilizada comúnmente en análisis de crecimiento y modelado en ecología y silvicultura.

- `height`: La altura del árbol en pies. Es una variable cuantitativa continua medida en una escala de razón.
- `age`: La edad del árbol en años. Es una variable cuantitativa continua medida en una escala de razón.
- `Seed`: El identificador de la semilla del árbol. Es una variable categórica (discreta).


de cada variable, mostrar media, moda, mediana


Al agrupar los datos en el histograma es perceptible que las muestras de arboles se tomaron por cada grupo edades especificas.
cuando uno ve la informacion de la tabla se da cuenta que se tomaron las medid




Una baja desviación indica que los datos están cerca de la media, mientras que una alta desviación sugiere que los datos están más dispersos.
Esto puede servir para calcular la desviacion estandar con respecto a las alturas de los arboles, pues si da baja y sabemos que hay datos de diferentes edades podemos sacar la conclusion de que los arboles se mantienen mas o menos en la misma altura, y si da alta es que hay arboles de diferentes alturas lo que puede darnos un indicio para saber si hay una relacion entre las alturas y la edad, pues como sabemos que de cada tipo de semilla se toman muestras de 4 edades diferentes si las alturas varian mucho puede tener relacion con la edad 